Spring Boot 之Spring Boot Starter依赖包及作用


spring-boot-starter
这是Spring Boot的核心启动器，包含了自动配置、日志和YAML。
spring-boot-starter-amqp
通过spring-rabbit来支持AMQP协议（Advanced Message Queuing Protocol. 。
spring-boot-starter-aop
支持面向方面的编程即AOP，包括spring-aop和AspectJ。
spring-boot-starter-artemis
通过Apache Artemis支持JMS的API（Java Message Service API. 。
spring-boot-starter-batch
支持Spring Batch，包括HSQLDB数据库。
spring-boot-starter-cache
支持Spring的Cache抽象。
spring-boot-starter-cloud-connectors
支持Spring Cloud Connectors，简化了在像Cloud Foundry或Heroku这样的云平台上连接服务。
spring-boot-starter-data-elasticsearch
支持ElasticSearch搜索和分析引擎，包括spring-data-elasticsearch。
spring-boot-starter-data-gemfire
支持GemFire分布式数据存储，包括spring-data-gemfire。
spring-boot-starter-data-jpa
支持JPA（Java Persistence API. ，包括spring-data-jpa、spring-orm、Hibernate。
spring-boot-starter-data-mongodb
支持MongoDB数据，包括spring-data-mongodb。
spring-boot-starter-data-rest
通过spring-data-rest-webmvc，支持通过REST暴露Spring Data数据仓库。
spring-boot-starter-data-solr
支持Apache Solr搜索平台，包括spring-data-solr。
spring-boot-starter-freemarker
支持FreeMarker模板引擎。
spring-boot-starter-groovy-templates
支持Groovy模板引擎。
spring-boot-starter-hateoas
通过spring-hateoas支持基于HATEOAS的RESTful Web服务。
spring-boot-starter-hornetq
通过HornetQ支持JMS。
spring-boot-starter-integration
支持通用的spring-integration模块。
spring-boot-starter-jdbc
支持JDBC数据库。
spring-boot-starter-jersey
支持Jersey RESTful Web服务框架。
spring-boot-starter-jta-atomikos
通过Atomikos支持JTA分布式事务处理。
spring-boot-starter-jta-bitronix
通过Bitronix支持JTA分布式事务处理。
spring-boot-starter-mail
支持javax.mail模块。
spring-boot-starter-mobile
支持spring-mobile。
spring-boot-starter-mustache
支持Mustache模板引擎。
spring-boot-starter-redis
支持Redis键值存储数据库，包括spring-redis。
spring-boot-starter-security
支持spring-security。
spring-boot-starter-social-facebook
支持spring-social-facebook
spring-boot-starter-social-linkedin
支持pring-social-linkedin
spring-boot-starter-social-twitter
支持pring-social-twitter
spring-boot-starter-test
支持常规的测试依赖，包括JUnit、Hamcrest、Mockito以及spring-test模块。
spring-boot-starter-thymeleaf
支持Thymeleaf模板引擎，包括与Spring的集成。
spring-boot-starter-velocity
支持Velocity模板引擎。
spring-boot-starter-web
S支持全栈式Web开发，包括Tomcat和spring-webmvc。
spring-boot-starter-websocket
支持WebSocket开发。
spring-boot-starter-ws
支持Spring Web Services。
Spring Boot应用启动器面向生产环境的还有2种，具体如下：
spring-boot-starter-actuator
增加了面向产品上线相关的功能，比如测量和监控。
spring-boot-starter-remote-shell
增加了远程ssh shell的支持。
最后，Spring Boot应用启动器还有一些替换技术的启动器，具体如下：
spring-boot-starter-jetty
引入了Jetty HTTP引擎（用于替换Tomcat. 。
spring-boot-starter-log4j
支持Log4J日志框架。
spring-boot-starter-logging
引入了Spring Boot默认的日志框架Logback。
spring-boot-starter-tomcat
引入了Spring Boot默认的HTTP引擎Tomcat。
spring-boot-starter-undertow
引入了Undertow HTTP引擎（用于替换Tomcat.


  spring-boot-starter-thymeleaf
  使用Thymeleaf视图构建MVC Web应用程序的启动器

  spring-boot-starter-data-couchbase
  使用Couchbase面向文档的数据库和Spring Data Couchbase的启动器

  spring-boot-starter-artemis
  使用Apache Artemis的JMS启动器

  spring-boot-starter-web-services
  Spring Web Services 启动器

  spring-boot-starter-mail
  Java Mail和Spring Framework的电子邮件发送支持的启动器

  spring-boot-starter-data-redis
  Redis key-value 数据存储与Spring Data Redis和Jedis客户端启动器

  spring-boot-starter-web
  使用Spring MVC构建Web，包括RESTful应用程序。使用Tomcat作为默认的嵌入式容器的启动器

  spring-boot-starter-data-gemfire
  使用GemFire分布式数据存储和Spring Data GemFire的启动器

  spring-boot-starter-activemq
  使用Apache ActiveMQ的JMS启动器

  spring-boot-starter-data-elasticsearch
  使用Elasticsearch搜索和分析引擎和Spring Data Elasticsearch的启动器

  spring-boot-starter-integration
  Spring Integration 启动器

  spring-boot-starter-test
  使用JUnit，Hamcrest和Mockito的库测试Spring Boot应用程序的启动器

  spring-boot-starter-jdbc
  使用JDBC与Tomcat JDBC连接池的启动器

  spring-boot-starter-mobile
  使用Spring Mobile构建Web应用程序的启动器

  spring-boot-starter-validation
  使用Java Bean Validation 与Hibernate Validator的启动器

  spring-boot-starter-hateoas
  使用Spring MVC和Spring HATEOAS构建基于超媒体的RESTful Web应用程序的启动器

  spring-boot-starter-jersey
  使用JAX-RS和Jersey构建RESTful Web应用程序的启动器。spring-boot-starter-web的替代方案

  spring-boot-starter-data-neo4j
  使用Neo4j图数据库和Spring Data Neo4j的启动器

  spring-boot-starter-data-ldap
  使用Spring Data LDAP的启动器

  spring-boot-starter-websocket
  使用Spring Framework的WebSocket支持构建WebSocket应用程序的启动器

  spring-boot-starter-aop
  使用Spring AOP和AspectJ进行面向切面编程的启动器

  spring-boot-starter-amqp
  使用Spring AMQP和Rabbit MQ的启动器

  spring-boot-starter-data-cassandra
  使用Cassandra分布式数据库和Spring Data Cassandra的启动器

  spring-boot-starter-jta-atomikos
  使用Atomikos的JTA事务的启动器

  spring-boot-starter-security
  使用Spring Security的启动器

  spring-boot-starter-mustache
  使用Mustache视图构建MVC Web应用程序的启动器

  spring-boot-starter-data-jpa
  使用Spring数据JPA与Hibernate的启动器

  spring-boot-starter
  核心启动器，包括自动配置支持，日志记录和YAML

  spring-boot-starter-groovy-templates
  使用Groovy模板视图构建MVC Web应用程序的启动器

  spring-boot-starter-freemarker
  使用FreeMarker视图构建MVC Web应用程序的启动器

  spring-boot-starter-batch
  使用Spring Batch的启动器

  spring-boot-starter-social-linkedin
  使用Spring Social LinkedIn的启动器

  spring-boot-starter-cache
  使用Spring Framework缓存支持的启动器

  spring-boot-starter-data-solr
  使用Apache Solr搜索平台与Spring Data Solr的启动器

  spring-boot-starter-data-mongodb
  使用MongoDB面向文档的数据库和Spring Data MongoDB的启动器

  spring-boot-starter-jooq
  使用jOOQ访问SQL数据库的启动器。 spring-boot-starter-data-jpa或spring-boot-starter-jdbc的替代方案

  spring-boot-starter-jta-narayana
  Spring Boot Narayana JTA 启动器

  spring-boot-starter-cloud-connectors
  使用Spring Cloud连接器，简化了与Cloud Foundry和Heroku等云平台中的服务连接的启动器

  spring-boot-starter-jta-bitronix
  使用Bitronix进行JTA 事务的启动器

  spring-boot-starter-data-rest
  通过使用Spring Data REST在REST上暴露Spring数据库的启动器
